Estás más cerca de lo que crees, no te detengas ahora.
Si vas a rendirte, que sea de miedo... no de ti.
Nadie dijo que sería fácil, pero valdrá la pena.
No importa cuántas veces caigas, importa cuántas te levantes.
Hazlo cansado, hazlo con miedo... pero hazlo.
El dolor es temporal, el orgullo es para siempre.
No te compares, estás escribiendo tu propia historia.
Tus pasos lentos siguen siendo pasos hacia adelante.
Hoy te toca ser fuerte, mañana te tocará brillar.
Aunque no veas resultados, no estás estancado, estás creciendo.
Lo que hoy parece difícil, mañana será tu mayor logro.
No pares ahora, el siguiente paso puede cambiarlo todo.
Eres más fuerte de lo que piensas.
Todo gran cambio empieza con un pequeño paso.
Cree en ti, incluso cuando nadie más lo haga.
Tú puedes con esto y más.
Estás aprendiendo, no fracasando.
La meta no es ser perfecto, es no rendirse.
A veces lo que más miedo da, es justo lo que necesitas.
La única persona que debe creer en ti... eres tú.
Hoy puede ser el primer día del resto de tu vida.
El éxito no se mide en velocidad, se mide en constancia.
Te vas a sorprender de lo lejos que puedes llegar.
Cada paso pequeño es parte del gran camino.
Aunque vayas lento, vas ganando.
Nunca sabrás lo alto que puedes volar si no te atreves a saltar.
La vida es dura, pero tú también lo eres.

