"Eres mi lugar favorito al que quiero volver siempre."
"Contigo todo es mejor, incluso lo que antes no tenía sentido."
"No necesito promesas eternas, solo que estés hoy, aquí, conmigo."
"Amarte es fácil, porque cada parte de ti me lleva a hacerlo sin pensar."
"Eres ese sueño del que nunca quiero despertar."
"A tu lado descubrí que el amor no se busca, se encuentra."
"Tus abrazos son mi refugio favorito."
"Amor no es mirarse el uno al otro, es mirar juntos en la misma dirección." – Antoine de Saint-Exupéry
"Si tuviera que elegir entre respirar y amarte, usaría mi último aliento para decirte que te amo."
"Eres mi casualidad más bonita."